تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 3]
من فضلك لا تغضب.
الجدة.
هذا ليس تماما
خطأ شياوفى.
ألقي اللوم على هؤلاء الأشرار.
ولكن تم القبض عليهم بالفعل.
الشرطة سوف تصل إلى الحقيقة.
بجانب هؤلاء الأشرار،
لن أتركه
من الأشخاص الذين يقفون وراءهم أيضًا.
تشيزي،
راقب هذه المسألة عن كثب.
اكتشف من هو المستهدف Zhiyan.
لن أسمح لهم بالخروج.
حسنا، أنا متعب.
جدتي، دعيني أنا وزهيان
سأساعدك على الصعود إلى الطابق العلوي للحصول على بعض الراحة.
لا تهتم.
أريد العودة إلى مكاني الخاص.
جدتي، لقد عدت للتو.
هل بإمكانك البقاء معي لفترة أطول قليلاً؟
أنت دائما موضع ترحيب لزيارتي.
أنا أصبح عجوزًا.
لا أحب
أن يكون المنزل في حالة من الفوضى.
أمي، اعتني بنفسك في طريق عودتك إلى المنزل.
جدتي، اعتني بنفسك.
حافظ على ابنتك في الخط.
فتاة غبية.
وداعا جدتي!
تشيزهي!
زيزي، استمرا.
سأدخل.
ما الذي تفعله هنا؟
تشيزي،
لقد جئت للاعتذار.
يعتذر؟
أين كنت الليلة الماضية؟
عندما كنت في خطر؟
تشيزي،
لقد كنت مستيقظا طوال الليل للتحقيق
الذي خربني في حفلة عيد ميلادي.
ينظر.
لقد تم إعدادنا أنا وشياوفي.
لقد أعطانا أحدهم مخدرًا.
لو كنت أعلم أنك في خطر،
كنت سأحاربهم
بكل ما أوتيت من قوة!
مخدر؟
من يفعل مثل هذا الشيء الحقير؟
هل انا؟
هل يجب عليك أن تقول ذلك حقا؟
لماذا لا يمكنك فقط أن تقول ذلك؟
لقد كان ني شياوفي.
ولكنني لم أكن هدفها.
كان جي بيجيان.
إنها أختك.
كيف يمكنني أن أخبرك بذلك؟
بالطبع، لأنها
تحب جي بايجيان بشدة.
لقد كنت مخطوبة له من قبل،
لذلك لم تجرؤ على قول ذلك.
ولكن الآن بعد انتهاء الخطوبة،
لقد رأت فرصة.
لهذا السبب فعلت شيئا غبيا جدا.
لكن يا زيزي، فكري في الأمر.
هل هي حقا ملومة؟
الحب أعمى
إنه يجعل الناس
التصرف بناء على الدافع.
هذا خطاب جميل .
تشيزي،
لقد نشأت مع كل الامتيازات.
ولكنني نشأت في دار للأيتام.
لقد وصلت إلى حيث أنا الآن
من خلال جهودي الخاصة، خطوة بخطوة.
لقد كنت أعمل بجد
لمواكبتك
وأثبت جدارتي،
كل ذلك حتى أتمكن من إسعادك.
أنا أعرف
لقد كان هذا سوء الفهم
صعبًا عليك.
يغض النظر
من نواياي،
أنا لن
تقديم الأعذار
لهذا الخطأ.
مشاعري تجاهك حقيقية.
ينبغي عليك أن تأخذ بعض الوقت للتهدئة.
سوف آتي لرؤيتك في يوم آخر.
Zhizhi، ذهب السيد يي.
هل تعلم أن الخلافات بين العشاق
سرعان ما تنتهي.
أعتقد أن السيد يي
صادقة حقا.
السيدة تشو.
أنت حقًا تحب Yi Wenhan، أليس كذلك؟
[مجموعة جيهونج]
مؤكد.
من،
بعد دخولك ساحة الخردة،
وكان هناك شخص آخر هناك أيضا.
من؟
يي وينهان.
لم أره. هل كان هناك أيضًا؟
لقد رأيته على كاميرا لوحة القيادة الخاصة بك.
اندفع Song Zhizhi و Song Zhiyan
إلى الداخل.
كان واقفًا عند البوابة، يراقب.
لم يحرك ساكنًا.
ثم انسحب بهدوء.
[خطف]
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan: الحلفاء]
يرتبط Ji Baijian بي بشكل معقد،
ني شياو في، ويي وينهان.
جي بيجيان؟
[جي بيجيان]
هذا لا يضيف.
لو
أراد Yi Wenhan
استعادة Song Zhizhi،
لماذا لم ينقذها بنفسه
ويلعب دور البطل؟
بدلاً من ذلك، سمح لك بالتدخل
والحصول على الفضل.
هل هذا ممكن؟
هل كان مشاركا في الأمر مع الأشخاص بالداخل؟
هل أنت بريء حقا؟
[ينقذ]
لماذا؟
لماذا كنت في ساحة الخردة
حيث تم الهجوم على تشيان؟
هل كانت مجرد صدفة حقا؟
ولماذا أتيت إلى الفندق؟
في الوقت المناسب لالتقاطها بالكاميرا؟
جي بيجيان,
مشاركتك
لقد تغير كل شيء.
يبدو أنني بحاجة إلى العثور على حليف.
هل رأيت ما يكفي؟
ألا تشعر بالفضول لمعرفة سبب وجودي هنا؟
ليس حقيقيًا.
لقد أنقذتني مرتين.
مرةً في حفلة عيد الميلاد،
ومرة أخرى في ساحة الخردة.
لقد جئت لأشكرك.
لا تهتم.
قلت أنها مجرد مصادفة.
قبل أن أفسخ
خطوبتي معك،
لقد تلقيت شيئا.
هل حققت معي؟
لماذا أفعل ذلك؟
لقد تم إرساله لي
عبر عنوان بريد إلكتروني مجهول.
ادعى المرسل
الفتاة في الصورة
كانت حبك الحقيقي.
توقعت ذلك
أنك منذ أن أحببت شخصًا آخر
لكنهم أجبروا على الزواج مني،
ينبغي لي أن أخرج من الطريق
وليكن كلاكما سعيدًا.
تشين جينغشيانغ.
صديقتي السابقة.
حبيبة سابقة؟
لقد انفصلنا
قبل عودتي إلى البلاد.
ثم فهمت خطأ.
الآن، دعونا نتحدث عنك.
لقد مررت بالكثير
لإنهاء خطوبتنا.
لماذا فجأة
رفض عرض يي وين هان؟
لأنه حاول قتلي.
أنا فقط أمزح.
لأني أدركت أنه لا يحبني.
ثم أخبرني السبب الحقيقي
لمجيئك إلى هنا.
أريد التعاون معك.
آمل أن تتمكن عائلاتنا
من تشكيل تحالف قوي.
بقدر ما أعلم،
موارد قسم التصميم الخاص بك
كلها تحت سيطرة يي وين هان.
ألا ينبغي له أن يكون هو الشخص
الذي يناقش التعاون معي؟
يي وين هان على وشك أن يتم طرده.
أولاً، تقول أنه حاول قتلك،
ثم تقول أنك تطرده.
أي جزء هو الصحيح؟
هل أنت لا تصدقني؟
بخير.
سأذهب لمناقشة هذا الأمر مع والدك.
التعاون ممكن.
ولكن لدي شرط واحد.
سمها.
استئناف مشاركتنا.
استئناف خطوبتنا؟
ولماذا يقترح ذلك أيضًا؟
السيدة سونغ،
إذا لم تكن في صفنا،
لا أستطيع المخاطرة بالتكريس
موارد عائلة جي
لمساعدة عائلتك.
ما لم تصبحي زوجتي
وأقسم
لا تخونني أبدًا،
لن أحرك إصبعي.
الالتزام
ينبغي أن يذهب في كلا الاتجاهين.
أتمنى أن تكون مخلصًا أيضًا.
الوداع.
صباح الخير، السيدة تشو.
تشيان، أنت مستيقظ.
دعني ألقي نظرة عليك.
أنا بخير، السيدة تشو.
الحمد لله أنك بأمان.
كل الشكر لـ Zhizhi.
ولكنني لا أزال بحاجة إلى التحدث معها.
فتاة صغيرة
الركض إلى مثل هذا المكان البعيد
في منتصف الليل؟
إنه أمر خطير للغاية.
مجرد التفكير في هذا الأمر يرعبني.
لكن
ماذا كانت تفعل هناك؟
كانت في طريقها
لاستقبال صديق من المطار.
لو لم تكتشف سيارتي بالصدفة،
ربما لن أكون هنا
للاستمتاع بعصيدة الذرة الخاصة بك اليوم.
لا تقل هذا، إنه سوء حظ.
تناول الطعام.
هناك المزيد من الأطباق. سأذهب لأحضرها.
شكرا لك، السيدة تشو.
تشيزي،
السيدة تشو تسأل عن الليلة الماضية أيضًا.
أب،
جرب هذا. Zhiyan قام بذلك.
على ما يرام.
شكرًا لك.
إنه جيد حقا.
حقًا؟
بالمناسبة يا أبي
لقد تحدثت بالفعل
مع المحامي.
إذا كشفوا من وراء هذا،
سيقوم المحامي بتقديم التماس إلى
السلطات القانونية
لتخفيف العقوبة.
كيف يجرؤون على استهداف طفلي؟
يجب علينا أن نكتشف
من وراء هذا؟
شياوفي،
ما هو الخطأ؟
أنت تبدو شاحبًا.
هل الحساء لا يعجبك؟
لا شيء. أنا... لقد انزلقت للتو.
عسل،
طبخ تشي يان مثير للإعجاب.
إنه مليء بالمفاجآت.
تشيان،
أنت تدرس في الخارج.
ينبغي أن يكون تركيزك على تخصصك.
أب،
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
تفضل.
انا فعلا
غيرت تخصصي
للتصوير الفوتوغرافي.
ثم قم بالتبديل مرة أخرى.
أنت تحب التصوير الفوتوغرافي.
يمكنك الاحتفاظ بها كهواية.
ليست هناك حاجة لتغيير تخصصك.
هل لديك أي فكرة
كم من الناس يحلمون بالحصول على
إلى كلية إدارة الأعمال في جامعتك؟
أب،
التصوير الفوتوغرافي هو حلمي.
أتمنى أن تتمكن من دعمي.
هل تدعمك؟
كيف ستدعم عائلتنا؟
مع حلمك؟
هل نسيت؟
أنت خليفة
Starlight Jewelry!
لم أرد أن أكون الخليفة أبدًا!
تشيان.
قل ذلك مرة أخرى.
أب،
أنت لا تهتم أبدًا بما أريده.
ليس لديك أي فكرة عما أرغب فيه حقًا!
أخشى أني سأخيب ظنك.
سأعيش حياتي الخاصة!
أغنية زيان!
إذا خرجت من هذا الباب اليوم،
لا تعود أبدًا!
بخير.
لقد قلتها!
تشيان.
- حسنًا...
- تشيان!
أب.
لا تنزعج.
اجلس.
لا يزال تشيان يعيش
فترة التمرد.
لا داعي للغضب منه .
نعم يا أبي.
ربما يتصرف فقط بناء على الاندفاع.
أب،
اهدأ.
سأتحدث معه لاحقا.
زيزي، كيف كان تمثيلي؟
لو لم نخطط لهذا،
كنت سأصدق ذلك بنفسي.
كنت امثل
لكن أبي بدا غاضبًا جدًا.
لا بأس، سأذهب لأواسيه.
على الرغم من أن حجتنا كانت تمثيلية،
لقد كنت أريد أن أخبره
عن تغيير تخصصي منذ فترة طويلة.
اعتقدت أنه من الأفضل
أن أضع كل شيء في مكانه اليوم.
الآن أشعر بتحسن كبير.
تشيزي،
خطاب قبول النقل الخاص بي
سوف تصل خلال بضعة أيام.
ربما لن أبقى في المنزل لفترة أطول.
سوف أفتقدك حقا.
سأفتقدك أيضاً
لكن الأمر خطير جدًا هنا.
سوف تكون أكثر أمانا بعيدا عن المنزل.
أنا أفهم، زيزي.
أعطني عناق.
تشيان، أنت وأبي
تعنيان العالم بالنسبة لي.
سأصل إلى الحقيقة.
إرسالك بعيدا
هي الطريقة الوحيدة للحفاظ على سلامتك.
لقد كنا نحاول معرفة
كيفية التقرب منها.
والآن هي
تأتي إلينا بمفردها.
حتى وافق على استئناف الخطوبة.
ما هي لعبتها؟
لا يهم.
نحن الاثنان نحصل على ما نريد من هذا.
لكن
عندما كانت يائسة،
لقد كنت الشخص الأول الذي لجأت إليه.
ألا يعني ذلك؟
هل هي معجبة بك؟
هذا لأنها صنعت
الكثير من الأعداء.
أنا فقط شريان الحياة الوحيد
لقد غادرت.
أنت شيء آخر.
خداعها بالأمل الكاذب
قبل سحب البساط من تحت أقدامنا.
بالمناسبة،
لقد طلبت مني التحقق
سجلات التحويلات المصرفية
لموظفي عائلة سونغ.
لقد وجدت شيئا.
للحصول على هذه السجلات،
لقد استشرت محاميا على وجه التحديد،
وأوضح الوضع
للسلطات الأمنية العامة،
ووقعت على جميع الانواع
من الإقرارات الملزمة قانونًا.
لقد كانت عملية شاقة
قبل أن يقدمها لي المحامي أخيرًا.
اتضح أن هناك مبلغًا كبيرًا من المال
تم نقله مؤخرًا
[مدبرة المنزل، تشو يو]
في حساب السيدة تشو،
مدبرة منزلهم.
وحدث ذلك في اليوم
تم مهاجمة سونغ تشيزي وسونغ تشي يان .
هل يمكننا أن نتتبع من أرسلها؟
لن تخمن أبدا.
فقط أخبرني.
هيا، جي بيجيان.
ني شياوفى
من عائلة سونغ.
متفاجئة، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
المرة الأولى ليست الأخيرة أبدًا.
تشيزي،
هل تشيان في رحلته حتى الآن؟
لا تقلق.
لقد غادر بسلامة.
فقط تواصل معي
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
لن يكون ذلك ضروريا.
تذكر، لا تقع في خلاف مع يي وين هان.
يمكنك استخدامه
لكشف الحقيقة وراء كل هذا.
ونهان،
أنت تعرف،
ما حدث قد حدث.
ليست هناك حاجة للحديث عن هذا الأمر.
أنت مشغول.
لا يتوجب عليك أن
تحوم فوقي كل يوم.
ينبغي عليك أن تذهب.
احصل على بعض الراحة إذن.
أغنية زيزهي،
يوما ما
سوف تدفع ضعف الثمن
لإذلالي.
مرحبًا؟
السيدة سونغ،
لقد أرسلت لك بعض سجلات النقل.
ينبغي عليك أن تنظر
إلى مدبرة منزلك، تشو يو.
شكرا. أنا على ذلك بالفعل.
السيدة سونغ،
أخوك مستقر.
سيكون لديه الحماية.
أيضًا،
لقد جمعنا بعض البيانات
عن الخاطفين.
دعونا نرى إذا كان بوسعنا العثور عليه
هل هناك أي أدلة حول الشخص
الذي يقف وراء كل هذا؟
مفهومة.
يمكنك الذهاب الآن.
لقد سمعت للتو
يقول سكرتير سونغ تشي تشي
لديهم ملفات تعريف الخاطفين.
ماذا لو تتبعوا
سجلات النقل؟
افعل كما نقول أنا وأمي.
سوف نتعامل مع حالتك.
على ما يرام.
أفهم.
السيدة تشو.
تشيزهي.
تشيزي،
لقد اتصلت بي هنا على عجل.
هل هناك شيء خاطئ؟
جدتي
لقد طلبت منك هنا اليوم
لمساعدتنا في التعامل مع مسألة خطيرة.
لقد سمعت للتو
يقول سكرتير سونغ تشي تشي
لديهم ملفات تعريف الخاطفين.
ماذا لو تتبعوا
سجلات النقل؟
السيدة تشو.
لقد كان السيد والسيدة سونغ
جيدين جدًا معي.
لقد بذلت قصارى جهدي دائمًا
لمساعدتهم.
ثم كيف تشرح
الدفعة التي تلقيتها
في يوم الحادثة؟
تم النقل
قبل أن يتم الهجوم على تشيان،
وكان
من ني شياوفى.
شياوفي،
اشرح هذا.
ماذا يحدث هنا؟
[بنك جينتشنغ]
[التحويل إلى Zhu Yu، -300,000.00 ين]
ني شياوفى،
قد لا تكون أغنية،
ولكننا تعاملنا معك بشكل جيد.
كيف يمكنك أن تفعل شيئا شريرا كهذا؟
حسنا، أنا...
شياوفي، يا فتاة غبية،
هل أنت صامتة الآن؟
قل شيئا!
لقد قلت لي في اليوم الآخر
أن ابن السيدة تشو يحتاج إلى عملية جراحية.
هل هذا هو النقل؟
نعم.
انظر إليَّ.
لقد نسيت ذلك تماما.
ذاكرتي ليست رائعة أيضًا.
لقد نسيت فعلا
لطف شياوفي.
العمة وينزي،
هل رأيته؟
هل عرفت أن هذا هو نفس النقل
دون حتى النظر؟
تشيزي،
ربما لا أكون شابا،
ولكنني أستطيع أن أتذكر ما حدث
منذ بضعة أيام فقط.
على ما يرام.
هل تعرف هذا الشخص؟
إنه زوجي السابق.
جدتي
تشيان
تم اختطافها من قبل زوجها السابق!
السيدة تشو،
قل الحقيقة الآن!
ماذا
تخططين أنت وزوجك السابق؟
سيدتي،
سأعترف.
طفلي مريض.
زوجي السابق مقامر ميؤوس منه.
لقد أخذ أموال طفلنا
للمقامرة.
لقد خسر كل شيء.
ظهر محصلو الديون
على بابنا مهددين
لإيذاء ابني
إذا لم ندفع.
الدائنون أجبروني.
لقد كانت المكالمة موجهة إليهم.
لم يكن لدي خيار.
لا يوجد خيار؟
فهل أذيت ابني بدلا من ذلك؟
لو كان الأمر يتعلق بالمال فقط،
لماذا أرادوا
التقاط صور عارية لي؟
قل الحقيقة!
من الذي دفعك إلى هذا؟
لا أحد، حقا.
لم أكن هناك
لذا لا أعرف
ماذا حدث.
السيدة تشو،
إذا لم تكن صادقا،
سوف تقضي بقية حياتك
في السجن.
ماذا سيحدث لطفلك؟
حتى لو اعتنى به أحد،
لن يكون ذلك بكل قلوبهم.
بعد كل شيء، فهو ليس طفلهم.
ثم،
كيف يختلف عن اليتيم؟
هل تعتقد أن الأمر يستحق ذلك؟
تشيزهي على حق.
فكر في طفلك.
وبما أن السيدة تشو اعترفت،
كل شيء واضح الآن.
عسل،
دعونا نتصل بالشرطة.
دعهم يتعاملون مع الأمر.
العمة وينزي،
لماذا التسرع؟
لم تنتهي بعد
بخير.
السيدة تشو، تابعي.
سيدي، سيدتي،
لقد فعلنا ذلك من أجل المال.
لم يجبرنا أحد على ذلك.
لقد خذلتك.
أعترف بذلك.
أخبر السيدة تشو أنه إذا ظهرت الحقيقة،
كان عليها أن تتحمل المسؤولية بمفردها.
أما بالنسبة لارتباطها بك،
يمكنها أن تلوم
جامعي الديون على كل شيء.
هل تعلم لماذا ضربتك؟
لقد جلبتك العمة وينزهي إلى منزلنا.
لكنك فعلت شيئا كهذا.
إذا خرجت الكلمة،
قد يعتقد الناس أن
العمة وينزي هي من دفعتك إلى هذا
لأخذ ثروة عائلتنا!
وينزي،
لقد أعطيتك القوة لإدارة هذا المنزل،
وأستطيع أن أستعيدها.
لذلك لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
ثروة عائلة سونغ
تنتمي فقط إلى عائلة سونغ.
أم،
لقد أساءت فهمي.
أعترف أنني قمت باختيار سيء في التوظيف.
سأصححه.
تشينغ.
خذ السيدة تشو بعيدًا.
اتصل بالشرطة لاحقًا.
أمي، لقد كنت مخطئًا. سأتغير.
أما بالنسبة لكل ما قلته للتو،
لم أفكر حتى في أي من ذلك.
كل هذه السنوات،
لقد قدمت لي عائلة سونغ كل شيء.
لقد كان شان دائمًا جيدًا معي.
لم يعاملني بشكل سيء أبدًا.
لدي كل الطعام والملابس،
وكل شيء آخر.
نعم، لدي كل ما أحتاجه.
فلماذا أفكر بهذه الطريقة؟
أمي، أنا راضٍ.
أنا ممتن حقا
إلى عائلة سونغ.
عسل.
عزيزتي، أنت تعرفيني.
البكاء دائما.
هل هذا كل ما تفعله؟
مزعج للغاية.
شان.
تعال معي للحصول على بعض الهواء النقي.
أنا مرهق من كل هذا التمثيل.
يدي حمراء من ضربها.
تشيزهي.
كان ذلك...
هل كان كل هذا مجرد تمثيل؟
نعم.
مقنع؟
أليس هذا هو أسلوب استجواب المشتبه بهم؟
مقنعة جدًا.
لقد صدقت ذلك تقريبًا.
مقنعة حقا.
العمة وينزهي، أنا ذاهب إلى الطابق العلوي.
أنا أشعر بالدوار قليلاً.
تمام.
يا؟
ليس لديك أي فكرة
كيف يمكن أن يكون Nie Wenzhi
و Nie Xiaofei دراماتيكيين.
لقد تعاونوا في ذلك
وكاد أن يسوي
الأمر برمته.
لقد كانوا يخططون منذ فترة طويلة.
إن مجرد هز أساسهم
يعد تقدماً كافياً.
وكان يي وين هان أيضًا
في ساحة الخردة في ذلك اليوم.
لقد عرفت أنهم كانوا معًا في هذا الأمر.
ابقي عينك
ما نوع العلاقة
بين يي وين هان وني شياوفي؟
ولماذا يعملون معًا بسلاسة؟
بين الرجل والمرأة،
عادة ما يكون الأمر واحدًا من ثلاثة أشياء.
المال، الرومانسية، أو العائلة.
لقد قمت بالتحقق من سجلات نقلهم.
لا توجد معاملات واضحة.
هل هم في علاقة رومانسية؟
لا يبدو الأمر كذلك.
يي وين هان تظاهر بأنه يحبني.
لكن شياوفي يحبك حقًا.
لقد استطعت أن أشعر به.
إذن ما هو السبب؟
هل تحاول أن تجعلني مجنونا؟
أم.
لم أقصد ذلك.
اسكت!
كم هو غبي.
كيف يمكنك تحويل الأموال إليهم؟
من حسابك الخاص؟
سوف تكون سبب موتي.
على الأقل الآن سونغ تشي يان وسونغ شان
هم على علاقة سيئة.
في الوقت الراهن، فهو لا يشكل تهديدا لنا.
لكن سونغ Zhizhi
يقلقني أكثر فأكثر.
لقد كان من السهل السيطرة عليها.
لقد كانت فقط
مدلل
فتاة غنية.
ولكن الآن،
انها لم تعد مطيعة بعد الآن.
فهل تفكر بالطريقة التي هي عليها الآن...
هل تعتقد حقا أنها كانت تمثل؟
أنا...
أنت.
يا فتاة حمقاء.
ماذا سنفعل بك؟
هناك طريق طويل أمامنا.
لا تخذلني.
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪